España suma ya este miércoles 14.535 contagiados por coronavirus, con 774 personas en la UCI y 630 muertos, mientras que a escala mundial los fallecidos son más de 8.400 y los positivos superan los 200.000. Esta noche, el rey Felipe VI se ha dirigido al país por la pandemia: “Somos una sociedad en pie frente a cualquier adversidad”. Y ha añadido: “Este virus no nos vencerá. Nos va a hacer más fuertes como sociedad”. También se ha dirigido a los sanitarios: “Nunca os podremos agradecer bastante lo que estáis haciendo por vuestro país". Esta mañana, la oposición ha respaldado las medidas del Gobierno de Pedro Sánchez contra la pandemia. En un Congreso casi vacío para evitar contagios, el líder del PP, Pablo Casado, ofreció su apoyo al Ejecutivo. Sánchez advirtió: “Lo más duro está por llegar”. Una vez que acabe la crisis, anunció, se presentarán “unos presupuestos de reconstrucción económica y social”. Hoy también se han detectado tres nuevos focos en España en centros de mayores, uno con 14 muertos en Tomelloso (Ciudad Real), otro con ocho fallecidos en Vitoria y otro con seis en Capellades (Barcelona). Sanidad ha anunciado que las pruebas rápidas para detectar los casos ocultos comenzarán esta semana. La OMS ha recomendado que se aísle a todos los sospechosos de coronavirus. “Los países deben aislarse, hay que hacer pruebas, hay que aislar los casos y trazar los contactos”, ha insistido su director general, Tedros Adhanom Ghebreyesus. Michael J. Ryan, director ejecutivo de la OMS, ha alertado sobre la idea de que la enfermedad “solo mata a la gente mayor” y ha recordado que “hay también un número significativo de jóvenes fallecidos”. Ademas, Italia ha anunciado 475 muertos en 24 horas, el récord en un solo día.
El Parlamento de Portugal aprueba declarar el estado de emergencia a causa del coronavirus: El Parlamento de Portugal ha aprobado la declaración del estado de emergencia a propuesta del presidente, Marcelo Rebelo de Sousa, a causa de la pandemia de coronavirus, que ha dejado hasta ahora 642 casos y dos fallecidos en el país. 