La reina Máxima de Holanda es una de las 
royals más 
estilosas, una mujer de curvas 
generosas que tiene personalidad a la hora de vestir 
y que sabe sacarse partido. 
La maleta que ha llevado en su 
visita oficial a Indonesia es un buen 
ejemplo de ello y nos ha dejado ver impresionantes vestidos 
firmados por Oscar de la Renta y 
otros creadores menos conocidos en nuestro 
país 
pero con los que ella cuenta habitualmente, 
como la colombiana Johanna Ortiz y Edouard Vermeulen, 
diseñador de la firma Natan y modisto de cabecera tanto 
de Máxima como de Matilde 
de Bélgica.
Desde el vestido capa a los volantes 
y las plumas, la reina de Holanda se apunta 
a las todas las tendencias que arrasan entre las royals 
europeas, entre otras Meghan Markle, Kate Middleton y la Reina 
Letizia. Estos son los looks que debes fichar si quieres ser 
la invitada 
más glamurosa en tus próximos eventos.
