-El presidente de la Generalitat, Ximo Puig,
-ha anunciado que, a causa de la epidemia del coronavirus, 
-se aplazan, a una fecha aún por determinar, 
-las Fallas de Valencia que iban a tener lugar
-del 15 al 19 de marzo próximos.
-Asimismo, 
-el Gobierno autonómico ha decidido también aplazar 
-las fiestas 
-fundacionales de la ciudad de Castellón, 
-la Magdalena, que iban a comenzar este domingo, 
-como medida de prevención y en "plena coordinación" 
-con el Ministerio de Sanidad, 
-que les ha recomendado no celebrar ambas fiestas para evitar contagios, 
-debido a las aglomeraciones previstas en ellas.
-Con esta decisión, 
-"se trata de minimizar el elemento de riesgo para 
-el contagio por aglomeraciones humanas 
-y desplazamientos masivos de personas procedentes 
-de zonas más afectadas", 
-ha dicho Puig.