

-El presidente de la Generalitat, Ximo Puig,
La reina Máxima de Holanda es una de las 
-ha anunciado que, a causa de la epidemia del coronavirus, 
royals más 
-se aplazan, a una fecha aún por determinar, 
estilosas, una mujer de curvas 
-las Fallas de Valencia que iban a tener lugar
generosas que tiene personalidad a la hora de vestir 
-del 15 al 19 de marzo próximos.
y que sabe sacarse partido. 
-Asimismo, 
La maleta que ha llevado en su 
-el Gobierno autonómico ha decidido también aplazar 
visita oficial a Indonesia es un buen 
-las fiestas 
ejemplo de ello y nos ha dejado ver impresionantes vestidos 
-fundacionales de la ciudad de Castellón, 
firmados por Oscar de la Renta y 
-la Magdalena, que iban a comenzar este domingo, 
otros creadores menos conocidos en nuestro 
-como medida de prevención y en "plena coordinación" 
país 
-con el Ministerio de Sanidad, 
pero con los que ella cuenta habitualmente, 
-que les ha recomendado no celebrar ambas fiestas para evitar contagios, 
como la colombiana Johanna Ortiz y Edouard Vermeulen, 
-debido a las aglomeraciones previstas en ellas.
diseñador de la firma Natan y modisto de cabecera tanto 
-Con esta decisión, 
de Máxima como de Matilde 
-"se trata de minimizar el elemento de riesgo para 
de Bélgica.
-el contagio por aglomeraciones humanas 
Desde el vestido capa a los volantes 
-y desplazamientos masivos de personas procedentes 
y las plumas, la reina de Holanda se apunta 
-de zonas más afectadas", 
a las todas las tendencias que arrasan entre las royals 
-ha dicho Puig.
europeas, entre otras Meghan Markle, Kate Middleton y la Reina 
Letizia. Estos son los looks que debes fichar si quieres ser 
la invitada 
más glamurosa en tus próximos eventos.
